Hvor gammel er Nikolai og Fredrik til sammen? : 35
Hvor bor vi? : Sørkedalen
Hvor høyt er Mount Everest og Galdhøpiggen til sammen? : 11318
Hvor mange dager er det igjen av ferien? : 9
Hvor lenge etter unionsoppløsningen ble sif stiftet? : -19
Hvilket årstall kom Amundsen frem til Sørpolen? : 1911
Hvor mange gjester er vi idag? : 4
Hvem var første til å krysse Nordpolen? (fornavn) : Bjørge
Hva heter PC'en som TV'en bruker? : RaspberryPi
Hvor mange Star Wars serier ble lansert i desember? : 10
Hva er Baby Yoda sitt egentlige navn? : Grogu
Hvilket språk ble spillet skrevet i? : Python
